Aluno do trabalho: Anderson Oliveira da Silva

1. Recursos adicionais ao trabalho:
1.1. Validação de CPF.
1.2. Botão limpar carrinho para recomeçar a lista de compra.

2. Requisitos oficiais para o trabalho
Instruções Iniciais:
- O Trabalho poderá ser Feito em Grupo de Até 3 Pessoas.

- O nome dos componentes do grupo deverão constar em um arquivo leiame.txt que deverá ser postado junto com o projeto.

Instruções do Trabalho

2.1- Baixe o projeto para sua maquina e importe no seu eclipse.
2.2- Implementar o CRUD completo de Cliente:
	a. Adicionar validação de email no campo email. (1,0)
	b. Usar o componente inputSecret do prime para o campo senha. (0,5)

2.3- No frot-end da loja:
	a. Caso o carrinho de compras contenha produtos, adicionar um botão “FECHAR COMPRA” (0,5)
	b. Ao clicar em “FECHAR COMPRA” O sistema deverá redirecionar para uma página onde será pedido o email e a senha do cliente. (0,5)
	c. Ao informar o email e senha o sistema deverá consultar no banco, caso o mesmo não encontre um registro de usuário com os dados informados, exibirá mensagem “Usuário não identificado” e permanecerá na mesma tela. (0,5)
	d. Caso o sistema encontre o cliente, irá redirecionar para uma tela exibindo os dados do cliente e o carrinho de compras completo com o total da compra e um botão “CONFIRMAR COMPRA.” (1,0)
	e. Ao confirmar a compra o sistema deverá gravar, para cada produto adicionado no carrinho um registro na entidade Venda. (Venda{ int id; Date dataVenda; Produto produto; int quantidade; Cliente; cliente; } ) (1,0)
	f. Após a confirmação da venda, o sistema redireciona para o front-end da loja e exibe a mensagem de VENDA EFETUADA COM SUCESSO. (0,5)
	
2.4- No Admin da Loja, implementar o relatório de produtos mais vendidos: (2,5 para o item 4 completo)
	a. Em ProdutoDAO, crie o método listTopProdutos(Data inicio, Data fim) que retorne a lista de 10 produtos mais vendidos no período informado;
	b. Em ProdutoMBean, crie método getTopProdutos para executar o DAO e retornar a lista para a VIEW;
	c. Crie a página topProdutos.xhtml com um formulário com os campos data inicio e data fim (use o componente de calendário do primefaces) e o botão “GERAR RELATÓRIO”
	d. Ao clicar em GERAR Relatorio deve ser exibido uma DataTAble com os 10 produtos mais vendidos.

2.5- Seguindo a mesma metodologia do item 4, crie o relatório de vendas por período. (2,0)

Boa Sorte!
Dinarte